Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/training-participation-report/*.po
Languages: zh_cn

source: Training Participation
zh_cn: 培训参与者

source: List of all training partipipation
zh_cn: 培训参与者列表

source: person
zh_cn: 个人

source: Current Position
zh_cn: 目前职位

source: Position
zh_cn: 职位

source: facility
zh_cn: 设施

source: Facility Contact
zh_cn: 设施联系

source: Person Contact
zh_cn: 个人联系

source: Scheduled Course
zh_cn: 课程安排

source: Training Course
zh_cn: 培训课程

source: Training Particpation
zh_cn: 培训参与者

source: Course Instance
zh_cn: 课程实例

source: Evaluation
zh_cn: 评价

source: First Name
zh_cn: 名

source: Surname
zh_cn: 姓

source: Personal Address
zh_cn: 个人地址

source: Personal Telephone
zh_cn: 个人电话

source: Facility
zh_cn: 设施

source: Facility Address
zh_cn: 设施地址

source: Facility Telephone
zh_cn: 设施电话

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Start Date On Or After
zh_cn: 开始日期或之后

source: Start Date Before
zh_cn: 开始日期前

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Training Funders
zh_cn: 培训资助者

source: Training Institution
zh_cn: 培训机构

source: Training Participation Report
zh_cn: 培训参与报告

source: training_participant_list.odt
zh_cn: 培训参与者列表.odt

source: participant_list.odt
zh_cn: 参与者列表.odt
